Diseñando con algoritmos
Quiz 1


Analisis de software 

Requerimienos funcionales:
R1: El programa debe cargar un txt con la informacion de las figuras.
R2: El programa debe tener 3 figuras en el liezo.
R3: Las figuras deben rebotar contra el lienzo y cambiar a la direccion opuesta. 
R4: Las figuras deben cambiar de direccion si chocan ontra otras figuras. 
R5: Las figuras deben deternerse al dar click sobre ellas. 
R6: El programa debe ser desarrollado en Java. 

Requerimientos no funcionales:
RnF1:Las figuras deben tener colores diferentes. 
RnF2: 
